MkvDrama.Org
Episodio 14
Extrañar.
Pero eres un año mayor que yo.
Esta horquilla es un regalo para usted como dote.
¿Dote?
Tú...
¿De qué estás hablando?
¡No huyas!
Qian.
¡Mirar!
Hace mucho sol ahí fuera.
Señora, la señora Hua envió a alguien
para preguntar sobre el asunto
respecto a tu hermano.
Estaba soñando despierto otra vez.
¿Qué incienso estás usando en tu ropa?
Huele tan familiar.
¿Cómo estaría de humor para poner incienso?
en mi ropa en un momento como este?
Señora, sólo dígame
¿Qué planes tienes?
con respecto a tu hermano?
¡Amante!
¡Amante! Juguemos a patear el volante.
Vamos, señora.
Sólo venga con nosotros, señora.
¡Amante!
Señora, ¿quiere algunas nueces?
Mantiene tu mente alerta.
¡Amante!
Criada Li, ¿qué debemos hacer?
Ella es...
Será mejor que vayas a tu habitación y descanses un poco.
No sirve de nada esperar aquí.
Shen todavía sufre en prisión.
No puedo estar cómodo sentado en mi habitación.
Shen es nuestro único hijo
El magistrado Wang no hará nada
antes de que sea condenado.
Pero no podemos quedarnos de brazos cruzados y no hacer nada.
qian es
la amante de la familia Zhong.
He enviado a tanta gente allí
para pedirle ayuda.
Excepto por la vez que fui allí yo mismo.
¡ella no se molestó en decir nada!
Yo diría que a ella simplemente no le importa.
sobre su único hermano mayor.
Qué tal si...
¿Voy a verla otra vez?
Ella puede ignorar a los sirvientes que envié.
Seguramente tiene que hablar conmigo, su madre.
Siéntate, ¿quieres?
Este es un período crítico.
Será mejor que no vayas a la Residencia Zhong.
El Maestro todavía está enojado.
Si vas allí con frecuencia
más podría darle a Qian
el hombro frío.
Entonces ¿qué debemos hacer?
Entonces, Qian tiene tanto miedo
perdiendo su posición como amante
¿Que dejará a su hermano en la estacada?
Creo...
Qian debe tener otros planes.
¿Qué planes puede tener?
Si ella tiene otros planes
¿Por qué ignoró a las personas que envié?
Cariño mío
podría ser eso
alguien tiene algo sobre ella
entonces tiene las manos atadas
y no puede ayudar a Shen abiertamente.
¿Qué podría ser?
No tengo ni idea
pero será mejor que no actuemos precipitadamente.
Vamos, toma un poco de té.
No tengo ganas.
Tanto Shen como Qian me preocupan.
Sé que eres goloso.
Vea si estos se adaptan a sus gustos.
Los pasteles aquí son excelentes sin duda.
Hace unos días, Yelan se casó con una concubina.
¿Y tú también fuiste a unirte a la diversión?
Sí.
No asistí a la boda de mi mayor
cuando se casó con su esposa
así que lo compensé esta vez.
Eres el Señor de la familia Zhong.
No es inapropiado incluso si no fuiste.
Él es mi mayor.
Al menos debería ir y echar un vistazo.
Sé que ustedes dos son cercanos
desde la infancia.
Entonces, ¿qué pasó con el hijo de la familia Hua?
¿Por qué lo metieron en prisión?
tan pronto como terminó la boda?
La noticia fue suprimida.
dentro de la Residencia Zhong.
No he oído nada de eso
en los últimos días.
En realidad, no fue gran cosa.
Hua Shen se desmayó
en la habitación de la concubina de mi mayor ese día.
Nadie supo que pasó exactamente
entonces está bajo custodia
esperando que el magistrado Wang investigue.
Pero ha pasado más de medio mes.
¿Por qué el magistrado Wang no ha hecho nada todavía?
Es un asunto grave.
Después de todo, él es el único hijo del mayordomo Hua.
y mi superior está observando cómo se desarrolla el caso
entonces el magistrado Wang tiene miedo
para emitir un juicio precipitado.
Yelan es una persona que puede distinguir
lo bueno de lo malo
para que no haga daño a los inocentes.
Supongo que Qian debe sentirse inquieto.
Qian es una chica sensata y amable.
Desafortunadamente, ella tiene un hermano tan terrible.
ella esta en un dilema
sobre si ayudarlo o no.
queria preguntarle
venir a consolarla
pero ella no parece querer
salir de casa en absoluto.
Amante.
Señora, hoy hace buen tiempo.
¿Quieres salir a caminar?
Hermana Qianzhi...
¿Qué está pasando con la señora?
¿Por qué ella guarda silencio?
y estar quieto todo el día?
El joven maestro Hua todavía está en prisión.
¿Por qué la señora no hace nada?
La señora está muy molesta con seguridad.
pero el Maestro no deja pasar el asunto
¿Qué más puede hacer la señora?
Entonces ¿qué debemos hacer?
No podemos permitir que Mistress se deprima así.
Hemos dicho y hecho todo lo que pudimos.
El maestro no ha cedido
y la Señora decidió permanecer en silencio.
No podemos hacer nada ante esta situación.
Concubina Mu, pintas muy bien.
No precisamente.
Ella no ha estado fuera de su complejo.
durante el último medio mes.
Ella tampoco ha hecho mucho.
Si ella se queda quieta y no hace nada
sin miedo a que me llamen de sangre fría
La admiraré un poco.
Si tiene el descaro de ayudar a Hua Shen
No dudaré en aprovechar esto.
y arrastrarla también al fango.
Pero el magistrado Wang
es simplemente encerrar a Hua Shen en prisión
y nada más.
No hay prisa.
¿Tu mano está bien?
Está bien.
¿Mi cabeza está muy pesada?
De nada.
¿Dónde están?
No veo criadas por ahí.
Yo tampoco lo sé.
Ponte en cuclillas y habla conmigo un rato.
Estoy completamente despierto ahora.
No te he preguntado esto desde que llegaste.
¿Está tu familia en Huangcheng?
No
Viven en un pueblo remoto.
No podían permitirse el lujo de criarme
debido a la hambruna
Entonces me vendieron a una familia rica como esclavo.
¿No te uniste a la Residencia Zhong?
¿Cuando estábamos reclutando guardias el año pasado?
Me vendieron a otra familia
y me escapé de allí.
Entonces tú...
Debe haber pasado por un momento difícil.
Ya no.
¿Todavía odias a esa familia rica?
¿Quién te maltrató?
Ya no.
¿Por qué?
Eso es porque ya tengo...
¿Por qué querías verme?
Como siempre, eres bueno en
ganarse el corazón de la gente.
Te has criado como un servidor leal.
Maestro, ¿ha venido aquí para pelear?
¿No eres tú quien quiere verme?
¿Cuándo hice...?
Las criadas se encargaron de ello.
No tengo nada que decirte.
Por favor regrese, Maestro.
No has salido en el último medio mes.
¿Qué estás haciendo?
¿Hice algo malo?
¿O tus prejuicios te han hecho pensar que
¿He hecho algo mal?
¿Me estás culpando?
¿De qué sirve culparte?
Eso sólo me haría sentir molesto.
Parece que disfrutas haciendo comentarios insinuantes.
No querías escucharme antes
y ahora tampoco quiero hablar contigo.
mi mente esta preocupada
No tengo ganas de discutir contigo
así que por favor déjame en paz.
Hua Qian...
quitarle la vida a mi hermano
si quieres
siempre y cuando puedas sentirte a gusto.
Amante.
Pedí por el Maestro sin tu permiso.
porque estaba muy preocupada
Al ver que estabas tan deprimido.
Está bien.
No te culpo.
Qian.
Qian, vi que no habías comprado.
alguna joya decente desde que te casaste.
Fui a comprarte unos bonitos.
y aquí están.
Señora, es hora de irse a la cama.
Ahora finalmente lo sé
por qué renací la noche de mi boda.
Si hubiera sido antes
Me temo que lo haría una vez más
proteger a la familia Hua ciegamente
sin darme cuenta lo que había hecho era tan...
Prepárate mañana por la mañana.
Voy a salir.
Señora, ¿a dónde vas?
Iré a comprobar mis tiendas.
Seguro. Prepararé las cosas mañana por la mañana.
Olvídalo.
Por la mañana, ve a decirle a las tiendas.
para preparar sus libros de cuentas.
estaré allí por la tarde
para comprobar sus pérdidas y ganancias
y ver cuánto dinero puedo sacar.
Señora, ¿necesita dinero?
Sí.
Dinero es poder
no importa dónde estemos.
Estos son los libros de cuentas del último mes.
Caballero...
La señora está fuera de la casa.
Ayúdame a resolver esto. ¡Hazlo rápido!
Si señor.
Después de usted.
Prepara los billetes
por la cantidad que se puede retirar.
Enviaré a alguien a recogerlos.
en los proximos pocos días.
Si señora.
Cuidarse.
Vamos. Has estado conmigo todo el día.
Te invito a cenar.
Tus platos están listos. Por favor, disfruta.
¿Qué haces ahí parada?
Siéntate y come.
¡Vamos!
La comida en este restaurante es bastante buena.
Come más. Tú también. Vamos.
¿No eres Rongzhou?
No te he visto en medio año.
Lo estás haciendo bien.
Mis disculpas.
Te he interrumpido. Disfruta la comida.
Llámame en cualquier momento si necesitas algo.
¿Lo conoces?
Antes de solicitar el trabajo como guardia
Trabajé aquí como coreógrafo durante unos meses.
Has tenido muchas experiencias.
a pesar de ser joven.
Vamos, come más.
Bravo!
Estacione el carruaje.
Demos un paseo antes de volver a casa.
Si señora.
-¡Uno mas! -¡Uno mas!
Aquí, esto agregó osmanthus.
Bueno.
En los últimos seis meses desde que renací
No había salido a caminar por la noche.
Después de ver la esterilidad en el páramo
el bullicioso mercado ahora parece
muy hermoso.
¡Ceda el paso!
Uno mas...
¿Por qué siento que has vuelto a crecer?
Señor, ¿por qué estás solo?
No has salido desde hace un mes.
¿Por qué saliste repentinamente de casa hoy?
¿Tienes espías en la Residencia Zhong?
O si no, ¿cómo sabrías lo que hago?
¿Qué opinas?
Desde que te encontré, vámonos.
¿Por qué me buscabas?
Me gustaría llevarte a algún lado.
Vamos.
Saludos, señorita Meng.
—¿Está el Señor ahí? —Sí, lo es.
Entonces, ¿podrías avisar al Señor?
que mi señora le ha hecho una sopa
¿Ya que hace frío hoy?
Lord ha transmitido una orden.
el esta ocupado con el trabajo
por lo que no se permiten personas ajenas.
¿Cómo puede mi señora ser considerada una forastera?
Por favor perdóneme, señorita Meng.
No puedo desafiar la orden del Señor.
¿Por qué no vas y le avisas?
¿Y me iré tan pronto como entregue la sopa?
Señorita Meng, sólo páseme la sopa.
y lo enviaré.
¿Por qué no está Steward Gao aquí?
Él está dentro, sirviendo al Señor.
Bueno, gracias.
En absoluto, señorita Meng.
Acabo de enterarme de
La pelea entre Hua Qian y el Maestro
antier.
Me sorprende ver
Otra persona que hoy se revuelca en el dolor.
Que agradable.
-Que agradable. -Extrañar...
Sería bueno ver
unas cuantas personas más en la miseria en este mundo.
¿Qué es este lugar?
Torre de alcance de estrellas.
Los pisos inferiores son donde vive la familia Zhong.
desarrolla fórmulas de fragancias durante el día
y los pisos superiores
Es donde se almacenan las hierbas medicinales.
Nadie sube por la noche.
¿Por qué me has traído aquí?
Subamos las escaleras.
¿Subir las escaleras a pie?
¿De que otra forma?
Señor, tómate tu tiempo para subir allí.
Primero me despediré.
¿Cuántos pisos hay en total?
Once.
¿A qué piso vamos?
El undécimo piso.
Señor, ¿crees que
¿Puedo subir al undécimo piso?
Puedes descansar si te cansas a mitad del camino.
Bueno... siento dolor en el pecho de repente.
Supongo que es el efecto secundario.
de la herida de la flecha.
Estoy débil y enfermizo.
No puedo subir tantos tramos de escaleras.
así que será mejor que me vaya a casa y descanse.
El médico Wu dijo
subiendo escaleras
es una manera de fortalecer tu cuerpo
así que no te hará ningún daño.
Pero realmente siento dolor en el pecho.
El médico Wu puede estar equivocado al respecto.
Oh, de repente, el dolor disminuyó.
Vamos.
Aquí estamos.
Ven aquí.
Estoy demasiado cansado para moverme.
Déjame mostrarte algo bonito.
Está completamente oscuro.
¿Qué hay para ver?
Parece que ahora no me tienes miedo en absoluto.
¿Quieres que te arrastre?
Señor, ¿no tienes mejores cosas que hacer?
No fue fácil para mí encontrar tiempo para esto.
Mirando hacia abajo desde aquí
¿Tienes la sensación de que
todo está bajo tus pies
¿Y todos tus problemas han desaparecido?
Los problemas no desaparecerán.
sólo porque estás parado en un terreno elevado.
Cuando estás en un terreno más alto
cuanto menos ves.
No tienes sentido.
¿Nunca has oído el dicho?
¿"Mantenerse en alto y mirar lejos"?
Ese no es necesariamente el caso.
¿De qué sirve mirar lejos?
Incluso si pudieras ver el panorama general
Puedes estar encadenado por tu parcialidad.
y no puedo ver lo que hay frente a ti.
Tienes que verlo con tus propios ojos.
para saberlo.
Si no hubieras hecho el esfuerzo
subiendo las escaleras hoy
solo puedes imaginar el paisaje
del que todos hablaban.
Si tienes miedo de pasar por alto ciertas cosas
entonces presta más atención a quienes te rodean
en lugar de abstenerse de mirar a lo lejos.
Señor, ¿me trajiste aquí?
¿Solo para admirar el paisaje?
Al ver que te has negado
la invitacion de mi madre
Compartí desinteresadamente el punto de vista
por este impresionante paisaje contigo
que la gente corriente no puede ver.
¿Por qué me tratas tan bien?
¿No deberían los aliados ayudarse entre sí?
¿Ayudarse unos a otros?
¿Será que tiene el mismo motivo?
como Wu Shuomo?
Él también quiere que me recupere.
y recuperar a Zhong Yelan
¿Para poder casarse con la mujer que le gusta?
-¿Qué es lo que quieres hacer? -Yo solo...
No te traje aquí para que te suicidaras.
Señor, esto es inapropiado, ¿no?
No hay nada que temer.
Por la noche aquí solo está mi gente.
en la Torre Alcance de las Estrellas
y nadie más nos vería.
Señor, ¿me estás animando?
engañar a mi marido?
Te reto a que vuelvas a decir algo como esto.
Te gusta...
Ella ya está casada.
¿Aún piensas en ella?
Sí.
Es una mujer muy afortunada.
Mu Yao siempre ha tenido tanta suerte.
ella tiene muchos hombres
que la aman incondicionalmente.
diferente a mí
No importa cuanto me esfuerce
ni siquiera puedo cambiar
el prejuicio que tienen contra mí.
Sin duda un error lleva a otro.
¿Quieres algo?
¿Qué es eso?
Vino Yuelu.
Se dice que beberlo podría aliviar las preocupaciones.
y es exclusivo de Star Reaching Tower.
No está a la venta.
¿Aliviar las preocupaciones?
Es más fácil que hacerlo.
¿No dijiste que esto era para mí?
Toma otra botella para ti.
Que tacaño de tu parte al sacar
esas pequeñas copas de vino.
¿Sabes qué es el vino Yuelu?
¿No dijiste que podría aliviar las preocupaciones?
¿Cuál crees que es la solución?
para aliviar las preocupaciones?
Ese es el vino de fragancia más fuerte.
en el mundo.
¿Vino aromático?
¿El más fuerte?
Señor, disfruta del vino. Me iré ahora.
Espera... ¿cuál es la prisa?
—Bajaré contigo. -Está bien.
Tengo mi sirvienta. Señor, no me sigas.
Será terrible si alguien nos ve.
Vino Yuelu
Amante.
-Amante. -Vamos a casa.
Está bien.
Amante.
—Señora… —No aguanto el licor.
Tengo miedo de avergonzarme a mí mismo.
Por favor llévame abajo. Apurarse.
Señora, sabes que no puedes aguantar el licor.
Entonces ¿por qué...?
Apresúrate.
—Dame más vino. -Amante.
Bájame. Quiero más vino.
Déjame ir.
Bájame.
Quiero más vino.
-¡Amante! -¡Bájame!
—¡Quiero más vino! -¡Amante!
Bájame. Quiero más vino.
No, señora.
-Amante. -Amante.
Quiero más vino.
Iré y detendré el carruaje.
Está bien. ¡Amante!
Quiero más vino.
¡Suéltame! ¡Quiero beber!
-¡Quiero beber! -Amante.
Iré y detendré el carruaje.
—Star Reaching Tower... —Cuídala.
—Vino de Star Reaching Tower. -Recordar.
Nadie debe ver a Mistress así.
-Comprendido. —¡Quiero más vino!
¿Por qué te vas?
-Amante. —¡Quiero más vino!
Amante.
Levantarse.
-Muy brillante. —Señora, no me meta los ojos.
Tan deslumbrante.
Tan hermoso.
Levantarse.
Huele tan bien.
Tu cabello es tan suave.
¿Qué bálsamo usas para mantenerlo?
¿Por qué tu cabello es tan suave?
Huele tan bien.
No...
Tan suave.
Que caramelo tan tierno.
¿Por qué no es nada dulce?
Ella corrió rápido, ¿no?
Envía a alguien para que lo entregue mañana.
Yo me ocuparé de ello, Señor.
Gracias por su arduo trabajo, Guardia Hua.
No lo hice a propósito.
¿Por qué llora la señora?
Sube al carruaje. Vamos.
Imágenes extra
No lo hice a propósito.
¿Amante?
No sabía que ella era Linglong.
Después de que renací
Nunca he visto a Linglong en Hua Residence.
No sabía que ella era Linglong.
Lo siento.
Ninguno de ustedes me cree
y nadie quiere ayudarme.
Y me culpan de todo lo que pasó.
¿Qué puedo hacer?
No soy un dios que todo lo sabe
¿Cómo diablos iba a saber lo que estaba pasando?
¿a mis espaldas?
Ahora que puedo revivir mi vida
¿Por qué seguís haciéndoos esto?
No soy el magistrado.
Incluso si supiera que el gordito hizo algo mal
¿qué puedo hacer?
No quiero morir.
Quiero vivir.
Sólo quiero vivir.
No quiero volver a ver morir a mi familia.
Lo siento, Ling Long.
Lo lamento.